Repository: TekapoCart/TekapoCart
Catalog: public/app/Resources/translations/*/AdminCatalogHelp.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Upload a brand logo from your computer.
zh_tw: 從你的本機電腦上傳 Logo。

source: To add "tags," click inside the field, write something, and then press "Enter."
zh_tw: 要新增標籤，請點選欄位後輸入，接著按下 "Enter" 鍵

source: Company name for this brand
zh_tw: 該供應商公司名稱

source: Number of days this file can be accessed by customers. Set to zero for unlimited access.
zh_tw: 客戶可以訪問此文件的天數。 設置為 0 可無限期訪問。

source: The minimum quantity required to buy this product (set to 1 to disable this feature). E.g.: if set to 3, customers will be able to purchase the product only if they take at least 3 in quantity.
zh_tw: 最少購買數量 (數量設為 1 將隱藏此功能)。例如：數量設為 3，顧客將只能購買 3 件或以上。

source: The email will be sent to all the users who have the right to run the stock page. To modify the permissions, go to [1]Advanced Parameters > Team[/1]
zh_tw: 系統會發 E-Mail 給有擁有執行庫存頁面權限的用戶。

source: Upload a file from your computer (%maxUploadSize% max.)
zh_tw: 從電腦上傳新文檔（最大 %maxUploadSize%）

source: The full filename with its extension (e.g. Book.pdf)
zh_tw: 完整的檔案名稱，包含副檔名 (例如 Book.pdf)

source: Number of downloads allowed per customer. Set to 0 for unlimited downloads.
zh_tw: 每個客戶允許的下載的次數。 設置為 0 即可無限次下載。

source: If set, the file will not be downloadable after this date. Leave blank if you do not wish to attach an expiration date.
zh_tw: 設定後在到期之後就沒辦法再下載，如果不想要設定截止日期請保留空白

source: Company name for this supplier
zh_tw: 供應商公司名稱

source: Will appear in the list of suppliers.
zh_tw: 會顯示於供應商列表內。

source: Phone number for this supplier
zh_tw: 本供應商電話號碼

source: Mobile phone number for this supplier.
zh_tw: 本供應商流動電話號碼

source: Upload a supplier logo from your computer.
zh_tw: 上傳供應商徽標。

source: To add "tags" click in the field, write something and then press "Enter".
zh_tw: 要新增 "標籤"，點選欄位後輸入文字，接著點選 "Enter"．

source: Only letters and the minus (-) character are allowed.
zh_tw: 只允許字母和減號（-）字符

source: This is the main image for your category, displayed in the category page. The category description will overlap this image and appear in its top-left corner.
zh_tw: 分類頁的代表圖片。

source: Displays a small image in the parent category's page, if the theme allows it.
zh_tw: 如果版型支援，可在首頁或上層分類顯示小圖。

source: The category thumbnail appears in the menu as a small image representing the category, if the theme allows it.
zh_tw: 如果版型支援，可在主選單中以小圖形式代表分類。

source: To add "tags," click in the field, write something, and then press "Enter."
zh_tw: 要新增 "標籤"，點選欄位後輸入文字，接著點選 "Enter"

source: Only letters, numbers, underscore (_) and the minus (-) character are allowed.
zh_tw: 接受字母、數字、底線（_）、減號（-）。

source: You now have three default customer groups.
zh_tw: 關於預設的客戶群組

source: Mark all of the customer groups which you would like to have access to this category.
zh_tw: 選擇可以看到此分類的使用者群組

source: Add new feature value
zh_tw: 新增數值

source: Save and add another value
zh_tw: 儲存後新增另一個

source: Back to the list
zh_tw: 返回列表

source: Add new feature values
zh_tw: 新增數值

source: Your internal name for this attribute.
zh_tw: 規格內部名稱。

source: The public name for this attribute, displayed to the customers.
zh_tw: 規格的公開名稱, 這名稱將會向客戶顯示。

source: The way the attribute's values will be presented to the customers in the product's page.
zh_tw: 規格的數值在產品頁面向客戶顯示的方法。

source: Choose the attribute group for this value.
zh_tw: 請選擇所屬規格

source: Choose a color with the color picker, or enter an HTML color (e.g. "lightblue", "#CC6600").
zh_tw: 透過調色盤選擇一個顏色，或是輸入一個 HTML 色碼 (例如 "lightblue"，"#CC6600")

source: Upload an image file containing the color texture from your computer.
zh_tw: 從電腦上選擇代表此材質的照片並上傳。

source: This will override the HTML color!
zh_tw: 將覆蓋HTML顏色!

source: Save then add another value
zh_tw: 儲存後新增另一個數值

source: Allow customers to upload files using the contact page.
zh_tw: 允許客戶在聯絡表單中上傳檔案

source: Please fill out the message fields that appear by default when you answer a thread on the customer service page.
zh_tw: 填入預設訊息方便您回應客戶

source: URL for your IMAP server (ie.: mail.server.com).
zh_tw: IMAP伺服器的URL(如mail.server.com)

source: Port to use to connect to your IMAP server.
zh_tw: 連接到IMAP伺服器的Port

source: User to use to connect to your IMAP server.
zh_tw: 使用者使用來連接到IMAP伺服器

source: Password to use to connect your IMAP server.
zh_tw: 使用來連接到IMAP伺服器的密碼

source: Delete messages after synchronization. If you do not enable this option, the synchronization will take more time.
zh_tw: 同步更新後即刪除訊息！如果沒有啟用，同步會花更多時間。

source: Create new threads for unrecognized emails.
zh_tw: 為陌生電子信箱建立新主題

source: Use POP3 instead of IMAP.
zh_tw: 使用POP3而不是IMAP。

source: Do not use RSH or SSH to establish a preauthenticated IMAP sessions.
zh_tw: 不要使用 RSH 或 SSH 建立預先認證的 IMAP 連線

source: Use the Secure Socket Layer (TLS/SSL) to encrypt the session.
zh_tw: 使用TLS/SSL來加密

source: Validate certificates from the TLS/SSL server.
zh_tw: 檢驗 TLS/SSL 的憑證

source: Do not validate certificates from the TLS/SSL server. This is only needed if a server uses self-signed certificates.
zh_tw: 不要檢查 TLS/SSL 伺服器的憑證，這只有在伺服器使用自行簽署的憑證時使用

source: Force use of start-TLS to encrypt the session, and reject connection to servers that do not support it.
zh_tw: 強制使用 start-TLS 加密連線，拒絕不支援此類型連線的伺服器。

source: Do not use start-TLS to encrypt the session, even with servers that support it.
zh_tw: 不要使用 start-TLS 加密連線，即使伺服器支援。

source: Leave empty to disable
zh_tw: 若無請留白

source: Combine several attributes, e.g.: "Size: all", "Color: red".
zh_tw: 從右側選取規格 或 直接輸入規格名稱

source: Per kilo, per litre
zh_tw: 例： kg, ml

source: Use a comma to create separate tags. E.g.: dress, cotton, party dresses.
zh_tw: 使用逗點分隔標籤. 例如: 女裝, 棉質, 晚禮服

source: To have a different title from the product name, enter it here.
zh_tw: 若與商品名稱不同請在此處填寫。

source: Public title for the product's page, and for search engines. Leave blank to use the product name. The number of remaining characters is displayed to the left of the field.
zh_tw: 可輸入剩餘字數於欄位的右下方顯示。

source: To have a different description than your product summary in search results pages, write it here.
zh_tw: 若與商品描述不同請在此處填寫。

source: This description will appear in search engines. You need a single sentence, shorter than 160 characters (including spaces)
zh_tw: 此區內容會出現在搜索引擎的搜尋結果頁中。您需要少於 160 個字（含空格）的簡短句子。可輸入剩餘字數於欄位的右下方顯示。

source: To which product the page should redirect?
zh_tw: 要導向至哪個商品頁面？

source: To which category the page should redirect?
zh_tw: 要導向至哪個分類頁面？

source: Search for a product
zh_tw: 搜尋一個產品

source: Enter your product name
zh_tw: 輸入商品名稱

source: The summary is a short sentence describing your product.<br />It will appears at the top of your shop's product page, in product lists, and in search engines' results page (so it's important for SEO). To give more details about your product, use the "Description" tab.
zh_tw: 簡單描述您的商品，它會出現在商品頁上方、商品列表和搜索引擎結果頁（也可在 SEO 頁籤編輯）。如需填寫商品詳細資訊，請使用「說明」頁籤。

source: Search and add a related product
zh_tw: 搜尋並添加相關產品

source: Create a new product: CTRL+P
zh_tw: 新增商品: CTRL+P

source: To have a different title from the category name, enter it here.
zh_tw: 若與分類名稱不同請在此處填寫。

source: To have a different description than your category summary in search results page, write it here.
zh_tw: 若與分類說明不同請在此處填寫。

source: Invalid token
zh_tw: 無效的 token

source: [1]Invalid token[/1]: direct access to this link may lead to a potential security breach.
zh_tw: [1]無效的 token (通行證)[/1]：連線時間已到期。

source: Do you want to display this page?
zh_tw: 網址不完整（缺少 token），您想繼續此頁嗎？

source: Yes, I understand the risks
zh_tw: 是的，我完全明白情況並想繼續瀏覽此頁

source: Take me out of there!
zh_tw: 回到管理後台主控台

source: Search name
zh_tw: 搜尋名稱

source: Search ref.
zh_tw: 搜尋編號

source: Search category
zh_tw: 搜尋分類

source: Is the product a pack (a combination of at least two existing products), a virtual product (downloadable file, service, etc.), or simply a standard, physical product?
zh_tw: 請選擇此商品為 一般商品 或 組合商品（至少有兩個商品構成的組合）或 虛擬商品（可下載文件）。

source: Permanently delete this product.
zh_tw: 永久刪除此商品。

source: See how your product sheet will look online: ALT+SHIFT+V
zh_tw: 看看你的商品網頁如何在線上顯示：ALT + SHIFT + V

source: Enable or disable the product on your shop: ALT+SHIFT+O
zh_tw: 在你的店裡啟動或取消此商品：ALT+SHIFT+O

source: Save and duplicate this product, then go to the new product: ALT+SHIFT+D
zh_tw: 儲存並複製此商品，然後轉到新增商品頁：ALT+SHIFT+D

source: Save and go back to the catalog: ALT+SHIFT+Q
zh_tw: 儲存並回到列表：ALT+SHIFT+Q

source: Save and create a new product: ALT+SHIFT+P
zh_tw: 儲存並新增商品：ALT+SHIFT+P

source: Save the product and stay on the current page: ALT+SHIFT+S
zh_tw: 儲存商品並留在目前頁面：ALT+SHIFT+S

source: Where should the product be available on your site? The main category is where the product appears by default: this is the category which is seen in the product page's URL. Disabled categories are written in italics.
zh_tw: 「所有商品」是商品預設的第一個分類，商品可設定多個分類。每個商品可有一個「主分類」，它將會是商品網址的一部份，也是麵包屑（Breadcrumbs）的路徑。隱藏的分類以斜體顯示。

source: Search categories
zh_tw: 搜索分類

source: If you want to quickly create a new category, you can do it here. Don’t forget to then go to the Categories page to fill in the needed details (description, image, etc.). A new category will not automatically appear in your shop's menu, please read the Help about it.
zh_tw: 如果你要快速創建一個新種類，你可以在這裡進行。然後不要忘了到種類頁面去填寫所需要的細節資料（說明，圖片等）。新種類不會自動顯示在你的商店菜單，請閱讀幫助來查看詳情。

source: Does this combination have a different price? Is it cheaper or more expensive than the default retail price?
zh_tw: 這個規格是否有不同的價格？它比預設的售價是貴還是便宜？

source: This type of product code is specific to Europe and Japan, but is widely used internationally. It is a superset of the UPC code: all products marked with an EAN will be accepted in North America.
zh_tw: 此條碼被用於歐洲、日本，也在國際間被廣泛使用。 EAN 條碼在北美也可以通行。

source: Tags are meant to help your customers find your products via the search bar.
zh_tw: 標籤功能讓您的客戶可藉由前台搜尋欄位找到此項商品。

source: Choose terms and keywords that your customers will use to search for this product and make sure you are consistent with the tags you may have already used.
zh_tw: 設定客戶可能會使用的 特有名詞 或 關鍵字，並保持標籤的一致性。與其他商品共用，便可完整呈現結果。

source: You can manage tag aliases in the [1]Search section[/1]. If you add new tags, you have to rebuild the index.
zh_tw: 您也可以在 [1]搜尋[/1] 設定 別名 或 錯別字。每當標籤異動，請記得重建索引。

source: Not all shops sell new products. This option enables you to indicate the condition of the product. It can be required on some marketplaces.
zh_tw: 並非所有的商店都販賣全新商品，此選項讓您標示商品狀況。

source: ISBN is used internationally to identify books and their various editions.
zh_tw: 國際標準書號 (ISBN) 辨識書本及出版物。.

source: This type of product code is widely used in the United States, Canada, the United Kingdom, Australia, New Zealand and in other countries.
zh_tw: 此條碼被廣泛用於美國、加拿大、英國、澳洲、紐西蘭及其他國家。

source: This interface allows you to specify the warehouse in which the product is stocked.
zh_tw: 這個介面讓您指定商品存放的倉庫

source: To add combinations, you first need to create proper attributes and values in [1]Attributes & Features[/1]. <br> When done, you may enter the wanted attributes (like "size" or "color") and their respective values ("XS", "red", "all", etc.) in the field below; or simply select them from the right column. Then click on "Generate": it will automatically create all the combinations for you!
zh_tw: 在開始之前，您需先前往 [1]規格&特色[/1]。 <br>您可以在那裡新增規格，如：尺寸、顏色，及對應數值，如：XS、紅。設定好後回到本頁，在右側點選規格，按 「Generate」即可產生所有組合。

source: Display delivery time for a product is advised for merchants selling in Europe to comply with the local laws.
zh_tw: 在歐盟，許多國家已經強制規定產品的送達時間。您可以顯示產品的送達時間，以符合當地的法律規定。

source: edit
zh_tw: 編輯

source: This is the human-readable URL, as generated from the product's name. You can change it if you want.
zh_tw: 您可以修改成與商品相關且有意義的英文網址。

source: When your product is disabled, choose to which page you’d like to redirect the customers visiting its page by typing the product or category name.
zh_tw: 當此商品無法瀏覽時（被設為隱藏或已刪除），重新導向的規則。

source: No redirection (404) = Do not redirect anywhere and display a 404 "Not Found" page.
zh_tw: 不轉頁 （404） = 顯示 404 無法找到頁面

source: Permanent redirection (301) = Permanently display another product or category instead.
zh_tw: 永久導向 （301） = 永久顯示其他商品或分類。

source: Temporary redirection (302) = Temporarily display another product or category instead.
zh_tw: 暫時導向 （302） = 暫時顯示其他商品或分類。

source: This is the price at which you intend to sell this product to your customers. The tax included price will change according to the tax rule you select.
zh_tw: 這是你要向你的客戶銷售該產品的零售價。含稅價將隨著你所選的稅率變化。

source: Some products can be purchased by unit (per bottle, per pound, etc.), and this is the price for one unit. For instance, if you’re selling fabrics, it would be the price per meter.
zh_tw: 在商品頁顯示單位及一單位的價格。例：瓶、公斤、如果您賣布料，那就是每公尺的價格。

source: You can set specific prices for customers belonging to different groups, different countries, etc.
zh_tw: 以客戶、客戶群組、貨幣、國家為條件，設定特價。

source: Sometimes one customer can fit into multiple price rules. Priorities allow you to define which rules apply first.
zh_tw: 一位客戶可能符合多個折扣規則。可設定各別商品折扣順序或可套用至全站商品。

source: Combinations are the different variations of a product, with attributes like its size, weight or color taking different values. Does your product require combinations?
zh_tw: 若此商品有多規格 例如：尺寸、顏色，請選 多規格。您可再針對不同規格指定不同價格。

source: Advanced settings in [1][2]Combinations[/1]
zh_tw: 前往 [1][2]規格組合[/1]詳細設定

source: Your reference code for this product. Allowed special characters: .-_#.
zh_tw: 此商品的編號（選填），可使用的符號：.-_#.

source: How many products should be available for sale?
zh_tw: 可供販售的數量

source: Advanced settings in [1][2]Quantities[/1]
zh_tw: 前往 [1][2]庫存[/1] 進階設定

source: This is the retail price at which you intend to sell this product to your customers. The tax included price will change according to the tax rule you select.
zh_tw: 這是你商品的售價。含稅價將隨著你所選的稅率變化。

source: Advanced settings in [1][2]Pricing[/1]
zh_tw: 前往 [1][2]價格[/1] 進階設定

source: Does not apply to the shipping costs
zh_tw: 不套用到運費

source: This will be displayed in the cart summary, as well as on the invoice.
zh_tw: 顯示在購物車的名稱

source: For your eyes only. This will never be displayed to the customer.
zh_tw: 只有後台管理者看得到，不會顯示給客戶

source: Caution! If you leave this field blank, the rule will automatically be applied to benefiting customers.
zh_tw: 注意：若折扣碼欄空白，所有符合規則的購物車會自動產生優惠。

source: If the voucher is not yet in the cart, it will be displayed in the cart summary.
zh_tw: 若尚未使用，在購物車頁提醒

source: Only applicable if the voucher value is greater than the cart total.
zh_tw: 此選項只在優惠券金額大於購物車金額時適用。

source: If you do not allow partial use, the voucher value will be lowered to the total order amount. If you allow partial use, however, a new voucher will be created with the remainder.
zh_tw: 如果您不允許分次使用，優惠券金額必須低於購物車金額；而如果允許分次使用，系統會自動建立新優惠券存放餘額。

source: Cart rules are applied by priority. A cart rule with a priority of "1" will be processed before a cart rule with a priority of "2".
zh_tw: 優惠活動會依據優先順序套用，一個優先順序為 1 的優惠活動會在另一個優先順序為 2 的優惠活動之前執行

source: Optional: The cart rule will be available to everyone if you leave this field blank.
zh_tw: 選擇性：空白表示這個優惠活動讓所有人使用

source: The default period is one month.
zh_tw: 預設期間為一個月

source: You can choose a minimum amount for the cart either with or without the taxes and shipping.
zh_tw: 購物車金額下限，無論是否含運費

source: The cart rule will be applied to the first "X" customers only.
zh_tw: 此活動可使用的次數，總計 X 次。

source: A customer will only be able to use the cart rule "X" time(s).
zh_tw: 單一客戶可使用的次數，總計 X 次。

source: This restriction applies to the country of delivery.
zh_tw: 限制配送的國家

source: An empty category is a category that has no product directly associated to it. An empty category may however contain products through its subcategories.
zh_tw: 無商品分類意即無商品在其中，但是其子分類可能含有商品。

source: Recommended dimensions (for the default theme): %1spx x %2spx
zh_tw: 建議尺寸 (適用於預設主題): %1spx x %2spx
